# Члены типа
-  **Константа** — идентификатор, определяющий некую постоянную величину. Эти идентификаторы обычно используют, чтобы упростить чтение кода, а также для удобства сопровождения и поддержки. Константы всегда связаны с типом, а не с экземпляром типа, а на логическом уровне константы всегда являются статическими членами.
-  **Поле** представляет собой значение данных, доступное только для чтения или для чтения/записи. Поле может быть статическим — тогда оно является частью состояния типа. Поле может быть экземплярным (нестатическим) — тогда оно является частью состояния конкретного объекта. Я настоятельно рекомендую ограничивать доступ к полям, чтобы внешний код не мог нарушить состояние типа или объекта.
-  **Конструктор экземпляров** — метод, служащий для инициализации полей экземпляра при его создании.
-  **Конструктор типа** — метод, используемый для инициализации статических полей типа.
-  **Метод** представляет собой функцию, выполняющую операции, которые изменяют или запрашивают состояние типа (статический метод) или объекта (экземплярный метод). Методы обычно осуществляют чтение и запись полей типов или объектов.
-  **Перегруженный оператор** определяет, что нужно проделать с объектом при применении к нему конкретного оператора. Перегрузка операторов не входитв общеязыковую спецификацию CLS, поскольку не все языки программирования ее поддерживают.
-  **Оператор преобразования** — метод, задающий порядок явного или неявного преобразования объекта из одного типа в другой. Операторы преобразования не входят в спецификацию CLS по той же причине, что и перегруженные операторы.
-  **Свойство** представляет собой механизм, позволяющий применить простой синтаксис (напоминающий обращение к полям) для установки или получения части логического состояния типа или объекта с контролем логической целостности этого состояния. Свойства бывают необобщенными (распространенный случай) и обобщенными (встречаются редко, в основном в классах коллекций).
<<<<<<< HEAD
- **Событие** — механизм статических событий позволяет типу отправлять уведомления статическим или экземплярным методам. Механизм экземплярных (нестатических) событий позволяет объекту посылать уведомление статическому или экземплярному методу. События обычно инициируются в ответ на изменение состояния типа или объекта, порождающего событие. Событие состоит из двух методов, позволяющих статическим или экземплярным методам регистрировать и отменять регистрацию (подписку) на событие. Помимо этих двух методов, в событиях обычно используется поле-делегат для управления набором зарегистрированных методов.
- **Тип** позволяет определять другие вложенные в него типы. Обычно этот подход применяется для разбиения большого, сложного типа на небольшие блоки с целью упростить его реализацию.
-  **Метаданные** — это стандартная информация, которую предоставляют и используют все языки, позволяя коду на одном языке программирования без проблем обращаться к коду на совершенно другом языке.
=======
- **Событие** — механизм статических событий позволяет типу отправлять уведомления статическим или экземплярным методам. Механизм экземплярных (нестатических) событий позволяет объекту посылать уведомление статическому или экземплярному методу. События обычно инициируются в ответ на изменение состояния типа или объекта, порождающего событие. Событие состоит из двух методов, позволяющих статическим или экземплярным методам регистрировать и отменять регистрацию (подписку) на событие. Помимо этих двух методов, в событиях обычно используется поле-делегат для управления набором зарегистрированных методов.
- **Тип** позволяет определять другие вложенные в него типы. Обычно этот подход применяется для разбиения большого, сложного типа на небольшие блоки с целью упростить его реализацию.
-  **Метаданные** — это стандартная информация, которую предоставляют и используют все языки, позволяя коду на одном языке программирования без проблем обращаться к коду на совершенно другом языке.

# Доступ к членам типа и область видимости


| CLR       |  	C#              | Описание  |
| ------------- |:-------------:| -----------:|
| Private     | private| Доступен только методам в определяющем типе и вложенных в него типах|
| col 2 is      | centered      |   $12 |
| zebra stripes | are neat      |    $1 |
>>>>>>> 9a36887... add md file
